دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يبدو جيدا.
جميلة جداً.
جيد.
هل يبدو جيدا؟
إنه يبدو رائعا.
كنت قلقًا من أن ذوق زوجتي كان قديم الطراز.
هذا جميل جدًا.
كلما كبرنا كلما أصبحنا أكثر حكمة.
من تناديه قديما؟
أقصد الوعاء الساخن.
الكرشة في الوعاء الساخن.
إذا تم طهيه أكثر من اللازم، فإن طعمه سيكون سيئًا.
تعال.
يأتي.
تعال، اجلس.
عجل.
يأتي.
تعال، تناول الطعام.
-هيا.-هيا.
يأتي.
هتافات.
مستحيل، يو شينغتشن.
إذا استمر هذا الأمر، سأصاب بالسمنة.
كنت قلقًا من أن والدي كانا متحمسين للغاية.
ربما لا تكون معتادًا على ذلك.
لكنك تبدو أكثر امتلاءً مني.
اسأل العمة لاحقًا.
كم سعر الملابس؟
وأيضا،
لا أستطيع البقاء هنا.
عائلتك رائعة حقا.
ولكن هذا لا يمكن أن يستمر إلى الأبد.
عمي وعمتي يهتمون بي.
لم يرتاحوا جيدا.
عليهم أن يعملوا في الصباح.
إنه أمر صعب للغاية بالنسبة لهم.
أنا أعرف.
ولكنك لا تستطيع العودة للعيش هناك، أليس كذلك؟
ماذا عن هذا:
سأذهب معك للبحث عن مكان.
روو روو، لقد قمت بتسخين ماء الاستحمام لك.
يمكنك الاستحمام الآن.
فهمت يا عمتي، سأكون هناك حالًا.
شكراً جزيلاً.
يو شينغتشن.
أشعر وكأنني أعيش في المنزل.
هناك نيزك.
سمعت من تشانغ جيه والآخرين
الليلة هي ليلة زخات شهب الجوزاء.
هل مازلت تدرس هذا؟
كنت افعل ذلك.
بعد أن حدث الكثير،
لم أعد مهتمًا بعد الآن.
هل تتمنى أمنية؟
طفولي.
في اللحظة التي ترى فيها نيزكًا،
ليس هناك وقت للتمني.
تمامًا مثلما حدث معي بعد خمسة عشر عامًا،
في اللحظة التي رأيتك فيها،
لم أستطع أن أتمنى أمنية.
أخبرني،
مع مرور العديد من النيازك،
هل ستنكسر السماء؟
عمومًا،
إذا لم يكن التغيير قويا بما فيه الكفاية،
الجدول الزمني المتغير
سوف يشفى مثل الجرح
والعودة إلى تاريخها الأصلي.
بغض النظر عن عدد المرات التي
اندفع هنا مثل النيزك،
تلك السماء الليلية القاسية بعد خمسة عشر عامًا
لن يتغير.
لن يحدث ذلك.
بغض النظر عن عدد النيازك التي تعبر السماء،
لن ينكسر.
أليس هذا شيئاً جيداً؟
لماذا تتنهد؟
لأنك لست في تلك السماء.
ماذا تتحدث عنه؟
أعني،
بغض النظر عن عدد الوجبات الخفيفة التي تتناولها في وقت متأخر من الليل،
لن تصبح سمينًا.
لا تقلق.
لم أنسى.
انتما الاثنان...
سأتظاهر بأنني لم أرى شيئًا.
يو شينغتشن.
تعال هنا، أريد مناقشة شيء ما.
لا أريد أن أقوم بتمارين الصباح هذه الأيام.
إذا سألني والدي،
سأقول أنني أقرضتك حذائي.
هل هذا جيد؟
هل لديك زوج واحد فقط من أحذية الجري؟
صحيح أن هذا ليس مقنعا تماما.
لقد أتيت إلى بابي في الصباح الباكر
فقط لتسألني هذا؟
أنت شيء آخر.
حسنًا...
لقد حدث شيء في منزلي.
لذا سأبقى في منزل يو شينغتشن لبضعة أيام.
انتما الاثنان...
هل انت رسمي الان؟
ماذا تقول؟
سو رو.
حول هذا...
ساعدني على إبقاء الأمر سرا.
أنت تعرف أنني أستطيع أن أبقي فمي مغلقا.
لن أخبر أحدا على الإطلاق.
ماذا؟
تعيش Su Ruo في منزل Yu Xingchen.
العيش معا.
مشاركة السرير.
مناقشة السؤال الكبير الأخير في السرير.
أريد أن أخبرك
لا تدع الشائعات تؤثر عليك.
فقط ركز على دراستك .
من ما تقوله،
هل تريد البقاء في مكاني لفترة أطول؟
ليس حقيقيًا.
نحن الاثنان بريئين.
ضميري مرتاح.
هل تخفي شيئا؟
لو كنت،
لماذا أطلب منك الخروج؟
هذا صحيح.
بجد،
حتى لو بقيت تعيش في مكاني،
أنا لا أخاف من النميمة.
لكن الآن نحن في السنة الأخيرة من الدراسة.
والدي متحمسون جدًا.
منزلي ليس جيدًا للتحضير لامتحانك.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
سنبحث عن مكان معًا غدًا.
زميل الدراسة،
معلومات الإيجار لدينا هنا
تم تسعير كل شيء بوضوح.
المكان الذي يعجبك
حقًا
لا يمكن تأجيرها بالسعر الذي تريده.
حسنًا...
هل يوجد ماء؟
نعم.
يأتي.
أريد كوبًا من الماء الساخن.
نعم.
إنه حار قليلاً، كن حذراً.
وهنا الوضع.
أنا أثق في ادعائك بشأن التسعير الشفاف.
لكنني لا أعتقد أن السعر ثابت.
إنه لا يتغير.
أنت تستخدم أسعار موسم الذروة في غير موسمها.
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
شاب،
الشقة مطلوبة طوال العام.
حقًا؟
إذن لماذا نحن الثلاثة الوحيدين هنا؟
لا يوجد أحد آخر حولنا.
إنها عطلة نهاية الأسبوع، وعدد أقل من الناس.
ألم تقل ذلك بنفسك؟
إنه مطلوب دائمًا، على مدار العام.
لذا فإن عطلة نهاية الأسبوع لا تحسب؟
دعني أخمن.
لأن هذه مدينة جامعية.
أفضل وقت للاستئجار هنا كل عام
هو عندما يبدأ الفصل الدراسي.
لكن الآن أصبحنا على وشك الوصول إلى النهائيات.
أصبح من الصعب استئجار الشقق.
لذلك يجب أن يكون لديك
سعر القاع الخاص بك الآن.
أريد فقط أن أسأل،
ما هو السعر الأدنى بالضبط؟
أيها الشاب نعم
نحن نقوم بخفض الإيجار في هذا الوقت.
إذا كنت تستأجر لمدة شهر أو شهرين فقط،
مثل خلال العطلة الشتوية أو الصيفية،
يمكنني التحدث مع المالك
وربما خفض السعر قليلا.
المشكلة هي
ذكرت هذه السيدة الشابة الإيجار طويل الأمد.
لذلك لا ينطبق علينا إجازة الشتاء والصيف.
الإيجار طويل الأمد أعلى في الواقع.
فهل تقصد
هناك خصم على فترات الراحة،
ولكن فقط خلال العطلة الشتوية والصيفية.
بعد الاستراحة لن استأجر مرة أخرى.
سأعرضها على شخص يدفع أكثر.
الفجوة السعرية بين الامتحانات النهائية وبداية الفصل الدراسي
هل هو نفس رسوم وكالتك تقريبًا، أليس كذلك؟
كم هي رسوم وكالتك؟
خمسة بالمئة.
عشرة بالمئة.
رسوم الوكالة هذه الأيام، دعني أفكر.
مممم، هذا مرتفع جدًا.
يجب أن تكون خمسة عشر في المئة.
لأكون صادقا معك،
عندما رأيت الشقة في وقت سابق،
لقد لاحظت معلومات الاتصال وعنوان المالك.
لذلك إذا تخطيتك
والتواصل مع المالك مباشرة،
لن يدفع رسوم الوكالة.
يمكننا أن نضع الفرق في جيبنا.
الجميع يفوز، أليس كذلك؟
مِلكِي.
هل تريد هذه الشقة حقًا؟
إذا لم يكن السعر مناسبا،
هذا عار.
انتظر لحظة.
أستطيع أن أؤجره لك بالسعر الحالي.
لا زيادة عند بدء الدراسة.
هل هذا جيد؟
أولاً، لا يمكننا دفع الوديعة مقدماً.
بالنسبة لهذا العقد،
سأوقع فقط عندما يكون المالك هنا.
ثانياً: رسوم المياه والكهرباء
لم يتم ذكرها بوضوح.
هل هو سكني أم تجاري؟
لم توضح رسوم الملكية أو الإنترنت.
أريد مقابلة المالك شخصيًا.
كيف أعرف أنه المالك الحقيقي؟
وليس المؤجر الفرعي الذي يؤجر لنا؟
ماذا لو حدث نزاع لاحقاً؟
إلى من نلجأ إذن؟
مستحيل.
ماذا عن هذا بدلا من ذلك؟
أضف جملة أخرى.
إذا نشأ نزاع،
نحن المستأجرين لسنا مسؤولين.
أي طلبات أخرى؟
فقط قلها.
سوف ندفع وديعة شهر واحد فقط.
لا يمكننا الهروب على أية حال.
على ما يرام.
هل هناك أي شيء آخر تريد إضافته؟
حسنا إذن.
سأقوم بمراجعة العقد الآن.
أخ،
من أين أنت؟
أنا مجرد طالب.
انا اصدقها.
أنت؟؟؟
أنا لا أصدقك.
يو شينغتشن.
دعونا نذهب للاحتفال.
بالتأكيد.
ولكن ليس لدي الكثير من المال اليوم.
من قال أنه يجب عليك العلاج؟
انت تعالج.
انسى ذلك.
وفر أموالك.
هل لا يزال يتعين عليك دفع الإيجار؟
من قال أنني أعالج؟
عمي يعالج.
أريد أن آكل وونتون.
انا اعرف مكانا.
ربما تم افتتاحه للتو.
لقد تناولت الطعام هناك مرة واحدة.
إنه لذيذ حقا.
سوف آخذك إلى هناك.
حقًا؟
دعنا نذهب!
يو شينغتشن.
ألم تقل أن هذا متجر قديم؟
كيف ذلك؟؟؟
أتذكر فقط أنه موجود هنا.
ربما هو في هذا الشارع؟
إنه بخير.
دعنا نذهب.
هذا هو شارع الطعام.
سأتأكد من أنك ستجرب أفضل أنواع الزلابية.
دعونا نذهب للحصول على بطاقات الهوية الخاصة بنا الآن.
هل لا يزال لديك ما يكفي من المال للعام الجديد؟
نعم.
قم بتجهيز كل ما تحتاج إلى إحضاره.
أوه، صحيح؟؟؟
سألت الوكالة عن ذلك.
هذه المدينة الجامعية
بعيدة قليلا عن مدرستنا.
ولكن هناك ثلاث حافلات كل صباح.
في الساعة السادسة والنصف، والسابعة، والسابعة والنصف.
يذهبون جميعًا مباشرةً إلى سوبر ماركت هوايوان القريب من مدرستنا.
كلهم مجانين
أنت تفكر في كل شيء.
لا يبدو أنك طالب في المدرسة الثانوية.
أنا أكبر منك سنا بكثير.
لقد تناولت طعامًا خارجيًا أكثر مما تناولت من وجبات.
لا تعرف أبدًا متى تتوقف.
ليس لدي أي فكرة كيف يفعل هذا الطفل الآن.
هذا؟؟؟
حتى؟؟؟
حتى حتى.
عمة.